[Música]
la
María
Virginia María
Virginia No sabes todo lo que hice
anoche Hola linda No sabes a dónde fui
Cuéntamelo tod y exageram Elo ya con
puntos y camas me fui al concierto del
papacito de Christian meer qué el papá
de Christian Mayer canta Ay me hubieras
avisado para que le avise a mi a mi
abuelita santosa ay no Juanito ella se
refiere al mismo Christian Mayer verdad
ven María Virginia No sabes qué después
del concierto que estuvo
buenísimo Cristian me tocó la mano
derecha la mano me tocó la
mano tienen las que no se bañan sigues
acá
Bueno pero l Oye oye oye oye sabes qué a
mí me encantan los
cantantes son tan románticos no gust los
Ay bonito esenario ter
con Por qué vienes corriendo qué ha
pasado es que papá yaas como conquistar
a la Virgen
María Sigues con eso Claro pues
A ella le gustan los micos los músicos
eso he escuchado cuando estaban hablando
con debora que la Débora también decía
eso eso decía la Débora decía eso ahora
sí Ahora sí le voy a poder tocar a la
Débora Oye mañoso cómo le vas a querer
tocar a la debora qu tienes le voy a
tocar pues mi arpa arpa yo voy a tocar
una una canción a la Débora Sí pero
primero me ayudas con la Virgen María
Claro claro Vamos vamos vamos o te
agarras el vuelto pero no me pagas
[Música]
vamos a rechar con mucho
s
ISO y sembrado y sembrado y una rosa el
jardín de mi corazón es sembrado
sembrado la rosa el jardín de mi corazón
esa rosa pretiosa y Vanidosa esa rosa y
listo mi amor esa rosa prosa y Vanidosa
esa rosa eres tú mi
amor con esta no con la vieja no con la
hija s con la vieja no con
la
con Oye cho cholo Mira pues de qué te
asustas acá es el Mr Obama Es que casi
qué
bueno qué
bueno
buenos te parece bueno qu mal gusto
Espera espera deborita este debora
debora espera
Richard Vamos a
continuar hay que
continuar primero Tienes que ayudarme a
mí pues rech despu ya con
devora te ha apece buenoos
Tú crees que le guste a mi Virgen María
pensando bien Yo creo que sí a todo el
mundo a todo el mundo Entonces voy a
llamarlo Mi Virgen María cuando qué
quieres Ay
mamacita habla yo quería qué querías
habla rápido que no tengo todo el tiempo
para escucharte quería saber si no está
y te bebas ahora
ahora qué hacemos qué
hacemos cholo ven cholo acá estoy yo qué
pasa Mister allá
viene Lo siento est distraída Hola virg
María Hola Estás ocupada No no estaba
paseando por la vecindad yo quería saber
si te puedo cantar una canción Richard y
yo hemos compuesto una canción para ti
una canción Ay que lindo cántamela
cántamela vamos
a agarra esa canción te he compuesto con
mucho cariño con mucho amor para
[Música]
ti espérate
no me la grabas grabarla Sí así se la
puedo mandar por correo a mi
[Música]
novio A quién dices a mis son josua
[Aplausos]
[Música]
María tienes
nov Juanito tengo un novio se llama
choper y estoy muy
enamorada la
[Música]
can aprecia igual este grabada hay que
hay que bailar Ese es el detalle hay que
bailar cantarlo en vivo Ah ya ya ya pero
pero mira Richard yo creo que algo le ha
pasado a Juanito mira no no es que
emocionar cuando entera de tu novio
Ay qué lindo el
[Música]
Juanito Qué Qué Qué ha pasado qué ha
pasado Cómo que qué ha pasado es que acá
María Virginia nos está hablando acerca
de su novio ah ya me acordé sí Virgen
María qué cómo es
posible que tú tengas
novillo no Juanito que tiene tiene algo
de malo Ah
ah escúchame no no vir María no no pasa
nada María virgilia No pasa
nada pasa es que lo que quiere decir el
cho Juanito es que cómo no lo conocemos
a tu novio es que no viene a visitarte
Eso quiere decir Ah ya no lo que pasa Es
que mi novio es es
virtual que tu novio es virgen Oye oye
no entiendes tonto no entiendes no
entiendes eso quiere decir que o sea no
se conocen personalmente sio se escriben
cartas por computadora Sí y me escribe
cosas muy
romántica juito juito qué te pasito
[Música]
Ay papá la Virgen María tiene
novillo tranquilo pues al menos pues no
se ven es como no lo tuviera pero si lo
tiene papá y ahora que ya tiene novillo
Ya no me quiere a mí pero chuno si igual
ella sin novio a ti no te
quería se trata Pues de animarlo no de
hacerlo sufrir más al cholito Es más yo
no entiendo cómo pueden existir esas
relaciones por correo si la cuestión es
tener a la mamacita ah cerquita para
hacerle darle más vuelta que pueda la
bran pua pueda tranquilo solo ustedes
cochinadas no más piensan no Bueno voy a
tranquilo pu pero si de algo estamos
seguros segurísimo es que si no se ven
tampoco la
ven te estoy diciendo te estoy diciendo
ya pues ya ya es una broma Pues sabes
entender broma o no lo que yo no
entiendo es cómo ella puede estar con
alguien que ni siquiera lo conoce lo que
pasa es que ese tipo es tan feo como tú
claro debe ser bien feo Tiene una cara
de chimpancés como la tuya
negra la idea de fasar es par de
vicuñitas pues Richard Qué pasa pero
papá ellos igual se han visto porque la
Virgen María me ha dicho que se mandan
fotos papá pero choro por qué crees eso
ha podido mandarle cualquier otra foto
sio de cualquier persona Claro ese tipo
es un cobarde sabes porque el tipo que
tiene que es un caballero y se tiene fe
sí mismo no se muestra fotos ah Ahí está
dónde el novio ahí está ahí está ahí
está no escuchen escuchen pues ya
cálmense estoy ideando un plan Oye
cholito Por qué no la Convences a María
Virginia que invite aquí a Christopher
para que venga a ver a la vecindad no
papá peor va a ser no no no Pero por qué
te apuesto que ese tipo al contrario se
desanima no viene y va a dejar a María
Virginia esto es una extraordinaria idea
Richard Qué buena idea Qué buena idea
gracias gracias luquita gracias richita
cho cho puño ya vengo ya vengo ya la
última La Última Esta es la última de
las últimas
Ah a ojalá que no salga Doña gruñendo
Ojalá Diosito que era mejor su amiga Eso
es eso
[Música]
es qué tienes
Hola
Aló Hola soy Débora dbora No quiero
hablar contigo No
molestes no no no no fue para ti lo que
pasa es que estaba
hablando qué que soy
qué Pues yo tampoco te quiero volver a
ver divora
divora un ratito yo quería saber si
podrías llamá Melo a mi virg mar digo a
María Virgin María Virginia contento Sí
contento Qué pasa Virgen
María Hola Virgen María Hola Juanito qué
ocurre eh No no nada sio lo que pasa es
que yo estaba pensando en tu
novillo Cállate Juanito
Cállate es que mi papá no sabe
nada no sab
habla más
bajito Mira Virgen María yo estaba
pensando que está muy mal que ustedes no
se hayan visto nunca Ay
Juanito Yo ya te expliqué Sí sí sí Mira
Siéntate Siéntate Yo sé que tú ya me has
explicado que solamente se hablan por
ese internet esa cochinada pero si él
realmente te quiere debería estar
interes
en conocerte en verte porque eso es
cobardía y lo correcto es que él venga a
verte aquí eso es Di Machos de valientes
Juanito Pero eso no es posible Pues
porque mis papás no saben nada ya te
dije Ah claro sí no sí pues yo no sé que
voy a hacer Sí pero Virgen María si le
recibes en la casa de Richard
Tú crees que sea buena idea claro y
también es mi casa bueno si es que él te
quiere va a venir Si es que no es que no
va a venir y así comprueba si te quiere
o no ay
Juanito creo que tienes razón voy a
escribirle aquí en mi
Blackberry Black Qué cosa Black borro
creo dice no Juanito
Blackberry y qué es eso Ay me lo dio mi
Christopher para comunicarnos más
seguido un momento un momento si ustedes
nunca se han visto cómo es eso que te ha
dado eso es que me lo mandó por correo
Mira tiene internet sin necesidad de
tener una
computadora me está respondiendo que ahí
puedes ver lo que él te dice
[Risas]
Virgen María si él no quiere venir eh Tú
sabes yo soy tu amigo Ay Juanito eres mi
mejor amigo Gracias gracias juito
gracias Mira Gracias a ti le escribí y
dice que sí va a
venir sí va a
[Música]
venir Estás seguro Mira acá dice que sí
va a venir porque me quiere y me ama
mucho mi
amor
Ay
decas a la
ciudad Oye oye qué te pasa ahora
Ah todo salió mal con vir María papá
Pero por qué ah no le escribió a su
novio no le escribió al contrario sí le
escribió y y lo hizo en mi delante en
eso Black borro en esa cochinada
Blackberry y dice que ese Cristofer aá s
quiere conocerla y viene para la
vecindad papá no puede ser no puede ser
que su novio viene a la
vecindad y no solo eso papá viene para
nuest nuestra casa Qué cosa Oy Oy Oy
viene para nuestra casa Y qué tiene que
hacer ese tipo acá es que como Virgen
María no quiere que la vean sus papás
con
él y yo le dije que podían verse en
nuestra casa Oye oye tú estás loco Qué
tienes en la cabeza por qué le dijiste
eso por qué le dijiste por se suponía
Pues que si Christopher no iba a aceptar
se suponía se suponía se suponía y lo
peor de todo Virgen María me ha
pedido que ayude a
arreglarlo Qué cosa vas a arreglar
arreglar todo y atender pues al cristó
al contrario pues bota esto por aquí
saca esto por allá no no no no me
entiendes eso hay que espantar ese tipo
hay que espantar no puedo hacer eso papá
Pero por qué es que yo le he prometido a
mi Virgen María que arreglaría todo y no
no puedo fallarle papá no Oye v v
escúchame escúchame cuando te hablo
escúchame No te entiendo si tú no
quieres que ellos estén juntos para qué
los ayudas al contrario tendrías que
evitar el encuentro Esa es la idea es
esa es la figura Y cómo hago
eso qué pasaría si le llegara a pasar
algo a ese Christopher antes de que
llegue
aquí
Richard Me estás pidiendo que le haga
una trampa no yo yo solo pienso
es el colmo
Richard crees que soy capaz de hacerle
una cochinada al Cristofer y evitar que
se vea con mi Virgen María tranquilízate
Tranquilízate ya ya ya para para para
déjame decirte algo Richard si tú crees
que soy capaz de hacer
eso es porque tienes toda la razón toda
la
razón claro
cómo voy a estar haciendo Arreglando
todo hay que desordenar todo todo
desordenamos
todo ahí tienes
chorito qué más necesitas bueno ap parte
de esto Necesito una cuerda papá una
cuerda sí cuerda creo que eso no hay
Cómo que no la vez pasada estoy mirando
ahí en tu biga tienes uno bueno Yo sigo
pensando que no hay pero igual te lo voy
a buscar corre papá por favorcito
Ay y
cholito mamá vas a pintar tu cuarto
quién yo no no no no voy a pintar mamá
cómo Ah no vas a pintar no no no y por
qué la pintura
Ah la pintura Este sí sí voy a pintar
mamá sí vas a pintar Sí sí sí me parece
muy bien sí bien parece mamá
bien señora disculpa que no va a pagar
de laosa mamá Qué te pasa cholo crees
que estoy robando no no pero yo soy
policía y estoy para resguardar la
vecindad y por eso de vez en cuando me
colaboran con una gasosa gratis Ah
perdón te perdono pero más bien hazme un
favor no le vayas a decir a doña grua
que me Tom una gaseosa
sí sí no
decir Tenías razón cholito había una
Gracias qué es esto es la cuerda que me
pediste se le debe haber caído algún
juguete por ahí Y qué estás haciendo
estoy pesando te tengo que venderlo
justo hoy idiota idiotizado Por la Idiot
de otro idiota Esto no es una cuerda yo
necesito una suga
eso eso si hay aquí hay
una
[Aplausos]
ahí Gracias loquitas
cholito no vas a pagar Ah lo
[Música]
quit Noa
mucho ya Ahí está lo
justo
[Música]
Tomás tomá
Ay dónde se meti este
hombrey no está Tomás cada vez que lo
necesito nunca lo encuentro problema
problema pero yo ni bien ver a Don
Toms Ay me har ese gran
favor muchas gracias agradezco
mucho
compadre no me quieres hacer cómplice de
tus fechorías Pero si tú fueste el que
me dio la idea papá no pero era para que
tú solo lo hagas no conmigo sí pero papá
nada más te estoy pidiendo que me a
veces cuando venga el novio ese
chistopher
entonces t me Es que no puedo verlo
desde ahí papá ya ya ya pero solo por
esta vez sí
gracias Me aveses Ah ya ya ya y ya ya
viene Caramba ya viene ya viene sí ya
[Música]
[Aplausos]
viene Oye qué has hecho Qué ha hecho ha
acabado tu tumba no no no no no tomasito
tomasito es que el m Obama me dijo
Espera que
[Aplausos]
se encuentra bien Mejor voy a estar
cuando agarra ese cho
perm hafr
[Música]
[Aplausos]
no tienes ojos Ay papá papá Qué pasa Qué
pasa Disculpa es que no quiero que me
vea donto más papá Ah de razón pues él
juró que te iba a matar
Ay pero te tengo una buena noticia una
Oye buena noticia es que me quiera matar
no no pues tranquilízate es que María
Virginia Ven para acá vino a avisarme
que ese tal chistopher no vendrá hasta
la
noche eso te dijo y yo le dije que que
no vamos a salir de la casa Así que va a
tener que recibirlo en su casa con doña
gruña y su esposo
juntos sí sí es una buena noticia pero
igual se van a ver papá Claro pero de
algo estamos seguros que no van a pasar
de un besito Ah un besito claro Ay no
papá y qué más podrían hacer Oye me voy
a la ducha me voy a la ducha y al
propósito Cuándo te vas a bañar tú yo no
yo no todavía papá no es fin de mes no
me
toca qué hago qué hago qué hago qué
hago
rum r r r eso es lo que necesito para
darle a don tomás y así poder acercarme
a su hija virgen María Dónde habrá
guardado rechar sus rones
Dónde dónde re acá debe estar acá debe
estar no está acá est No qué Cos esto
no pesco no no no esto no puede ser ahí
está ahí
está rund kimar
rimar ah debe ser algo caliente Ah para
el frío debe ser esto Ay rosito Pero qué
raro boella muy grande ah pero Z es Z Ay
Juanita Qué vamos a
hacer Juanito
Juanito Quién me habla soy yo maría
Virginia
Ah Virgen María eres tú me has asustado
jito Juanito no sabes qué ha pasado Mira
Richard se se va a quedar en su casa ya
Y mi mamá ha salido Entonces mi papá se
ha puesto a tomar en la sala ya nos
fregamos ya que tu papá ya ha empezado a
tomar sí y qué está tomando cerveza pero
eso qué tiene que ver cerveza pero qué
raro si su trago favorito es el r Ay
Juanito eso no importa ahora tenemos que
ver dónde voy a ver a mi Christopher ah
tengo una idea cuál escúchame tú dile a
tu papá que salga que yo quiero hablar
con él Ay no no Juanito eso no puede ser
mi papá ya me contó lo de la pintura mi
papá te quiere tú solo haz mi caso Dile
a tu papá que sal yo voy a enfrentar a
tu papá a ya yo no sé Juanito tú dile
mamá no te preocupes dile dile
dónde está este
chulo Ahí está espera que te agarre
verás que te agarre Así que te gusta la
pintura eh yo te voy a poner un ojo
morado ahora verás ahora ver
[Música]
das Cuéntame que no he terminado contigo
déjame Toms tranquilo Espera espera
Espera espera Qué es le estoy trayendo
un regalito lo que tú quieres es
chantajear no no no no no papá No mira
mira
mira rcito su
gusto tal vez te pueda perdonar
[Música]
extraña un muy fino
último Entonces vamos a
[Música]
probarlo está bastante
fuerte
[Música]
cierto estás seguro que es un
ron fino Sí es así es papá el ron fino
Así es A
ver ay está fuerte sí jorte esito no lo
que pasa es que falta acompañar con un
cigarrito pero cigarro no se preocupa yo
he comprado uno especial para
usted a ver mm
Espera espera vamos préndelo encendedor
encendedor préndelo eso es don
tomasito Ay qué es eso qué pasó qué qué
fue esa
ruedo
esc
reventado escuché un
balazo no no Juanito le he metido un
bazo a mi
papá él solo estaba tomando yo
papá no hay que hacer algo que llevarlo
hay que llevar al hospital hospital Ay
Tomás Tomás Otra vez
borracho qué Qué es ese escándalo Ay que
mi marido otra vez se quedó dormido y
borracho AC en el patio doño coroña no
ha explotado esto explotar Sí sí sí yo
también escuché como una explosión per
pero de su barriga Ay mi barriga
rentó qué estaba tomando esto hospital
hospital
espera hija estamos
llevando
[Música]
casa mi estómago
reventó Ay mi papá mi papá o qué hiciste
Qué hiciste todo Me salió mal papá ahora
la Virgen María va a estar solita cuando
venga ese chistopher eso no importa eso
No interesa tú sabes para qué sirve este
ron de quemar para para tomar pues para
qué más va a servir tomar
oye esto es
combustible Ah
[Música]
a Entonces qué te dijo el doctor mamá
Ah que está bueno
á qué ah que hay una mala
noticia y es muy grave
Ah Ya entendí que tú piensas que es
grave Ah ya Mamita ya está bien yo te
dejo ya un besito Saludos a mi papi
chao Ay
bueno Virgen María Virgen María Está
bien tu papá sí sí mi papá está bien
Bueno solo tiene diarrea mañana ya viene
y de Qué es eso lo que grave grave de lo
que están hablando Ah con mi mamá no lo
que pasa es que se va a tener que quedar
toda la noche en el hospital Sí pues
pero para mí es una buena noticia así me
voy a poder quedar con mi Christopher en
mi casa chao
chicos Qué vamos a hacer Qué vamos a
hacer reeta Qué vamos a hacer mi Virgen
María se va a quedar solita con
Christopher Qué vamos a hacer qué vamos
a hacer tranquilízate pues ya
tranquilízate además ese es tu problema
Tú solito te metiste en el embrollo
compadre pero ya chao me voy rechar no
me vas a ayudar
rechar ya está
bien ya te voy a ayudar me ibas a ayudar
ya te voy a ayudar Qué vamos a hacer
papá qué vamos a
hacer qué tal si aparece un ratero a la
misma hora que llega es tal Cher
Y qué buena idea papá Qué buena
[Aplausos]
idea
regetón pas pas oye compadre Ya que
estás acá Tienes que ayudarme ya qué ha
pasado tú sabes Este de AC rato viene es
tal Cher Cómo no V a saber que viene ese
Cher si el cholito no se cansa de hablar
de él no tenemos que evitar ese
encuentro con padre ya Y yo por qué
tendría que ayudarte porque yo sé que
Lucas te fía sí o no Claro claro si
quieres le aviso a la
dueña Ya sé por dónde viene Rich No seas
malito yo te ayudo ya te ayudo tenemos
que disfrazarnos de ladrones compadre y
espantar ese tipo ya bueno examin bien a
ti Tú ya no necesitas disfraz
eso vamos
[Música]
Chito Ay policía caraben Qué pasa cholo
qué bueno que la encuentro por qué estás
tan agitado un ratero un ratero Dónde
dónde está Está tratando de entrar a la
vecindad dónde y es muy peligroso porque
no parece ratero no parece ratero
tranquilo cholo no nos encargamos vamos
mamá vamos camina
[Música]
andando t
Met nosotros nos encargamos ya
lenga cuando nos ve ese tipo saldrá
corriendo ahí
[Música]
con quesas tenemos Richard Douglas
espere carabina policía carabina para ti
pero asistente LL cholo cholo cholo
cholito no policía carabina no no no
tranquilo cholo nosotros nos encargamos
perpiña
[Música]
u ay Diosito qué hago ahora qué hago
ahora
Excuse good Buenas noches nativo usted
cu la vecindad de María
Virginia y usted Quién es Christopher Mi
nombre es Christopher
howo Christopher
[Música]
Así que usted es chistopher
usted conoc dnde vive María Virginia Ah
Virgen
María
Virginia yo mismo ir a buscarla no se
preocup
no no no señor
este me has dicho que estás buscando a
María
Virginia María Virginia usted conocer
María Virginia Sí sí la conozco Sí sí
dónde vive
eh Lamentablemente papá no vive acá ella
vive dos cuadras a la
vuelta no
No de verdad yo la conozco bien bien
bien bien dos cuadras Ahí vive ahí ella
si si quieres yo te llevo Oh thank you
Me puede usted llevar Sí sí pero lo que
pasa es que ahorita tengo que hacer un
una cosa importante Sí pero vaya
preguntando para a llegar no hay
problema No hay problema V hay
problema es es por por sí a la vuelta sí
vuelta derecha e izquierda ya llegas no
más digas no más Oh thank you so
much good luck Thank you Thank you chuno
imbécil
isedo
Juanito vir María Juanito sí jito has
visto a mi Christopher Quién es
Christopher Christopher fue mi novio ah
tu novillo no no no he visto para nada
no he visto Ay Juanito y ahora lo que
pasa es que me dijo que llegaba a esta
hora pero nada hasta que se tarda no sea
no he visto llegar a nadie Débora amiga
Cómo estás amiga has visto a mi
Christopher Ay no sé pero yo me encontré
con un gringo que estaba
buenísimo seguro Él es ese es tu
novio pues cuídalo querida porque está
para
robr Ay no Ay no seguro se perdió mi
Christopher voy a buscarlo ya ya vengo
no no no no no este Virgen María no
puedes ir a buscarle Por qué Claro
porque este porque yo voy a ir a
buscarlo por ti y yo te lo traigo para
acá Ay ya está bien Juanito Entonces yo
me quedo en mi casa ya yo lo voy a
esperar ahí no no no no no Virgen María
Este tampoco puedes esperarle en tu casa
Ay Por qué no porque
porque tu mamá puede regresar y te puede
encontrar con ese son digo con
Christopher Ay sí Juanito tiene razón no
sí Mejor espérate en la casa de Richard
no puedo Juanito lo que pasa es que
Richard seguro va a estar en su casa
entonces no no es que Richard ya ha
cambiado de planes Estás seguro Sí sí
porque no va a venir toda la noche jito
y si quieres y te acompaño
Ay qué buen amigo que er Ay virgen María
Si supieras Qué buen amigo tienes a tu
lado Qué bueno que eres
con pas
[Música]
pas
Aló Sí señora gruña
dígame que la
acompañe Sí no hay problema yo me quedo
con mar
Adiós Ay Juanito y cómo mi Christopher
va a saber que yo estoy aquí mejor me
voy a mi casa ya a tu casa no no Virgen
María tú no puedes ir a tu casa
eh Mejor yo voy a buscar a tú chistopher
y te lo traigo para
acá de verdad conito claro y después yo
te dejo para que estén los dos solitos
aquí Qué te parece Ay Juanito tú eres
tan lindo todo para que yo esté sola con
mi chistopher No sí es que tú sabes para
eso están los amigos que te quieren
mucho mucho mucho mucho Yo lo sé Juanito
ya entonces voy ya ya yo te espero ya ya
me esperas ya
[Música]
ese nativo me engañó
sí Good night Buenas noches Este es
la la casa de María
Virginia sí es
aquí es
[Música]
aquí sí
esto se tiene que funcionar bien ay
Virgen María lo que te
[Música]
inspira Virgen María cierra los
ojos te tengo una
sorpresa sorpresa
Hola María Virginia soy
Christopher
Christopher eres mi Christopher Sí mi
amor soy yo Christopher mejor voy a
prender a luz porque no te veo muy
bien María Virginia por favor sigamos
con la luz apagada por favor Ay no es
que yo no soy ese tipo de chicas que
andan con la luz apagada Christopher a
mí me da mucho miedo mejor voy a
aprender tímido mi amor Eres tímido eh
Sí mi amor Ay Bueno pues tendrás que
superar tu timidez voy a prender la luz
para verte mejor por favor no lo
prendas Ay esa voz tan
extraña lo que
pasa
amor estoy resfriado a no no no no no
chistopher si estás resfriado no podemos
besarnos no me vas a contajiar no
podemos besarnos por eh digo no podemos
besarnos Por qué no no no Christopher no
no no no espérate sabes qué lo que
podemos hacer es conversar y conocernos
mejor así que voy a aprender la luz pero
María
[Risas]
Christopher chistopher
Juanito Qué haces acá mi Christopher no
es que he visto salir a tu christoper a
mi chistopher S corriendito se ha ido
corriendo Ay no no no voy a
buscarlo ya no lo veo no entiendo por
qué se fue seguro no le
interesas sí
Juanito creo que tienes razón Yo siempre
tengo la razón Virgen
María
Juanito Ojalá haya más hombres como tú
tan buenos tan lindos de verdad Virgen
María sí
lastimosamente hasta ahora no encuentro
[Música]
ninguno chao Juanito ya me
voy Gracias por todo
Juanito ay ay Christopher Christopher al
menos ya me he ganado un besito
Bueno te voy a guardar hasta que te
necesite hasta que necesita una besito
[Música]
seguro ya lo vio ya lo vio ya lo
encontró no no no no no
no te pasaste Ah te pasaste clo me
dijiste esperar toda la noche aquí es
que tenía que cuidar a mi Virgen María
Virgen María ya está biena Oy y no me
terminaste de contar Qué pasó con María
Virgin cuando lo capturó con su novio a
Débora
Ah pensó que ella como ella no quiso
estar con él que se había buscado otra y
ahora ellas están padas ya ya Y qué pasó
Y qué
pasó Ah eso más
[Música]
Mira me está mirando con curva me está
mirando con
[Aplausos]
[Música]
cur ya no me hablen de ese amor
me
de su rostro tiene bonito